Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/gnome2-user-guide/*/*.po
Languages: ja

source: Select this option to reverse the order of the option by which you sort the items. For example, if you sort the items by name, select the <guilabel>Reversed Order</guilabel> option to sort the items in reverse alphabetical order.
ja: このオプションを選択すると、並び替えたアイテムの順番が逆順になる (例えば、名前順でアイテムを並び替えている場合に<guilabel>逆順</guilabel>オプションを選択すると、アルファベット順の逆順でアイレムが表示される)

source: To Arrange Your Files in List View
ja: 一覧表示のファイルをいろいろな形式で表示する

source: When you display the contents of a folder in list view, you can specify how to arrange the items in the folder. To specify how to arrange items in list view, click on the header of the column specifying the property by which you wish to arrange the items. To inverse the sorting order click on the same column header again.
ja: フォルダの中身を一覧表示で表示すると、フォルダの中でアイテムをどのように配置して表示するかを指定できます。その際は、一覧表示のヘッダにある項目をクリックして配置したいアイテムのプロパティを変更して下さい。そのプロパティで逆順に並び替えたいのであれば、同じ項目をもう一度クリックして下さい。

source: To add or remove columns from the list view choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Visible Columns</guisubmenu></menuchoice>
ja: 一覧表示にある項目を削除したり新しい項目を追加する場合は、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guisubmenu>表示する項目</guisubmenu></menuchoice>を選択して下さい。

source: The file manager remembers how you arrange the items in a particular folder. The next time that you display the folder, the items are arranged in the way that you selected. In other words, when you specify how to arrange the items in a folder, you customize the folder to display the items in that way. To return the arrangement settings of the folder to the default arrangement settings specified in your preferences, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Reset View to Defaults</guimenuitem></menuchoice>.
ja: ファイル・マネージャは特定のフォルダに対して指定した表示形式を記憶します。次回、再びフォルダの内容を表示すると、以前指定した形式でアイテムが表示されるようになっています。言い換えると、フォルダの中にアイテムを表示する方法を指定しておくと、その形式で表示するようにフォルダをカスタマイズしたということになります。フォルダの表示形式をデフォルトに戻したいのであれば、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>デフォルト表示にリセット</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。

source: To Change the Size of Items in a View
ja: 表示するアイテムの大きさを変更する

source: You can change the size of items in a view. You can change the size if the view displays a file or a folder. You can change the size of items in a view in the following ways:
ja: 任意の表示でファイルやフォルダを表示している場合、それらのアイテムの大きさを変更することができます。次に示す方法のいずれからアイテムの大きさを変更できます:

source: To enlarge the size of items in a view, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Zoom In</guimenuitem></menuchoice>.
ja: アイテムを大きく表示する場合は、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>拡大</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: To reduce the size of items in a view, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Zoom Out</guimenuitem></menuchoice>.
ja: アイテムを小さく表示する場合は、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>縮小</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: To return items in a view to the normal size, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Normal Size</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 大きさを変更したアイテムを通常のサイズに戻す場合は、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>通常サイズ</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: You can also use the zoom buttons on the location bar in a browser window to change the size of items in a view. <xref linkend="gosnautilus-TBL-42"/> describes how to use the zoom buttons.
ja: ブラウザのウィンドウ上にあるズーム・ボタンを使って、表示しているアイテムの大きさを変更することも可能です。<xref linkend="gosnautilus-TBL-42"/> にズーム・ボタンの使い方を記します。

source: Zoom Buttons
ja: ズーム・ボタン

source: Button
ja: ボタン

source: Button Name
ja: ボタンの名前

source: Zoom Out button.
ja: 拡大ボタン

source: <guibutton>Zoom Out</guibutton> button
ja: <guibutton>縮小</guibutton>ボタン

source: Click on this button to reduce the size of items in a view.
ja: このボタンをクリックすると、表示しているアイテムの大きさが小さくなる

source: Normal Size button.
ja: 通常サイズのボタン

source: <guibutton>Normal Size</guibutton> button
ja: <guibutton>通常サイズ</guibutton>のボタン

source: Click on this button to return items in a view to normal size.
ja: このボタンをクリックすると、通常の大きさに戻る

source: Zoom In button.
ja: 拡大ボタン

source: <guibutton>Zoom In</guibutton> button
ja: <guibutton>拡大</guibutton>ボタン

source: Click on this button to enlarge the size of items in a view.
ja: このボタンをクリックすると、表示しているアイテムの大きさが大きくなる

source: The file manager remembers the size of items in a particular folder. The next time that you display the folder, the items are displayed in the size that you selected. In other words, when you change the size of items in a folder, you customize the folder to display the items at that size. To return the size of the items to the default size specified in your preferences, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guimenuitem>Reset View to Defaults</guimenuitem></menuchoice>.
ja: ファイル・マネージャは特定のフォルダに対して指定したアイテムの大きさを記憶します。次回、再びフォルダの内容を表示すると、以前指定した大きさでアイテムが表示されるようになっています。言い換えると、表示するアイテムの大きさを変更すると、その大きさで表示するようにフォルダをカスタマイズしたということになります。アイテムの大きさをデフォルトに戻したいのであれば、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guimenuitem>デフォルト表示にリセット</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。

source: Selecting Files and Folders
ja: ファイルとフォルダを選択する

source: You can select files and folders in several ways in the file manager. Typically this is achieved by clicking on the files using the mouse, as explained in <xref linkend="gosnautilus-TBL-10"/>. In addition <xref linkend="nautilus-select-pattern"/> describes how to select a group of files matching a specific pattern.
ja: ファイル・マネージャからファイルやフォルダを選択する方法がいくつかあります。<xref linkend="gosnautilus-TBL-10"/> に示すように、これは基本的にはマウスでファイルを選択することで実現します。さらに「<xref linkend="nautilus-select-pattern"/>」では特定のパターンに一致するファイルの集合を選択する方法について説明しています。

source: Selecting Items in the File Manager
ja: ファイル・マネージャでアイテムを選択する方法

source: Select an item
ja: アイテムを一つ選択する

source: Click on the item.
ja: そのアイテムをクリックする

source: Select a group of contiguous items
ja: 前後にあるアイテムを含めてアイテムの集合を選択する

source: In icon view, drag around the files that you want to select.
ja: アイコン表示では、選択したいアイテムの周囲をドラッグする

source: In list view, click on the first item in the group. Press-and-hold <keycap>Shift</keycap>, then click on the last item in the group.
ja: 一覧表示では、グループの先頭アイテムをクリックし、<keycap>Shift</keycap> キーを押下したまま最後のアイテムをクリックする

source: Select multiple items
ja: 複数のアイテムを選択する

source: Press-and-hold <keycap>Ctrl</keycap>. Click on the items that you want to select.
ja: <keycap>Ctrl</keycap> キーを押下しながらアイテムを次々と選択していく

source: Alternatively, press-and-hold <keycap>Ctrl</keycap>, then drag around the files that you want to select.
ja: もしくは、<keycap>Ctrl</keycap> キーを押下したまま選択したいアイテムの周囲をドラッグする

source: Select all items in a folder
ja: フォルダの中にある全てのアイテムを選択する

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Select All Files</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>全て選択</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: To perform the default action on an item, double-click on the item. You can set your file manager preferences so that you click once on a file to execute the default action. For more information, see <xref linkend="gosnautilus-56"/>.
ja: 選択したアイテムに対してデフォルトのアクションを実行する場合は、アイテムをダブル・クリックして下さい。この際、一度だけクリックしてデフォルトのアクションを実行できるような設定を指定することができます。詳細は「<xref linkend="gosnautilus-56"/>」をご覧下さい。

source: Selecting Files Matching a Specific Pattern
ja: 特定のパターンに一致するファイルを選択する

source: <application>Nautilus</application> allows you to select all files matching a pattern based upon their filename and an optional number of wildcards. This can be useful if, for example, you wish to select all files which contain the phrase "memo" in their filename. <xref linkend="gosnautilus-TBL-select-pattern"/> gives some examples of possible patterns and the resulting files they would match.
ja: <application>Nautilus</application> を利用すると、ファイル名や任意の数値を表すワイルドカードに基づくパターンに一致する全てのファイルを選択できるようになります。これは、例えばファイル名に "memo" という文字が含まれているファイルを全て選択したいといった時に便利です。<xref linkend="gosnautilus-TBL-select-pattern"/> に指定できるパターンの例とそのパターンに一致するようなファイルの例を示します。

source: Pattern
ja: パターン

source: Files Matched
ja: 一致するファイルの例

source: This pattern would match files called note, with any extension.
ja: このパターンは拡張子如何に関わらずファイル名が note である全てのファイルを指す

source: This pattern would match all files with the .ogg extension
ja: このパターンは拡張子が .ogg である全てのファイルを指す

source: This pattern would match all files or folders whose name contains the word memo.
ja: このパターンはファイル名に memo という文字列が含まれている全てのファイルを指す

source: To perform the Select Pattern command Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Select Patterns</guimenuitem></menuchoice> from the menu. After entering the desired pattern you are left with those files or folders which matched the pattern selected. You may then do with the selected files or folders what you choose.
ja: パターンの選択機能を実行する場合は、メニューから<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>パターンの選択</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。パターンを入力すると、それに一致するファイルやフォルダが選択状態になります。それから選択されたファイルやフォルダを使って何か操作を続けて下さい。

source: Drag-and-Drop in the File Manager
ja: ファイル・マネージャにドラッグ＆ドロップする

source: You can use drag-and-drop to perform several tasks in the file manager. When you drag-and-drop, the mouse pointer provides feedback about the task that you perform. <xref linkend="gosnautilus-TBL-11"/> describes the tasks that you can perform with drag-and-drop. The table also shows the mouse pointers that appear when you drag-and-drop.
ja: ドラッグ＆ドロップでファイル・マネージャにおけるいくつかの操作を実行することができるようになっています。ドラッグ＆ドロップすると、実行するタスクに応じてマウス・ポインタにフィードバックが返されます。ドラッグ＆ドロップで実行できるタスクを<xref linkend="gosnautilus-TBL-11"/> に示します。また、ドラッグ＆ドロップした時のフィードバックにより変化するマウス・ポインタの形状も記します。

source: Mouse Pointer
ja: マウス・ポインタ

source: Move an item
ja: アイテムを移動する

source: Drag the item to the new location.
ja: アイテムをドラッグして別の場所にドロップする

source: Move pointer.
ja: 移動のポインタ

source: Copy an item
ja: アイテムをコピーする

source: Grab the item, then press-and-hold <keycap>Ctrl</keycap>. Drag the item to the location where you want the copy to reside.
ja: アイテムをドラッグし <keycap>Ctrl</keycap> キーを押下したままにして、コピーしたい場所にアイテムをドロップする

source: Copy pointer.
ja: コピーのポインタ

source: Create a symbolic link to an item
ja: アイテムを指すシンボリック・リンクを作成する

source: Grab the item, then press-and-hold <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Shift</keycap></keycombo>. Drag the item to the location where you want the symbolic link to reside.
ja: アイテムをドラッグし <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Shift</keycap></keycombo> キーを押下したままにして、シンボリック・リンクを作成したい場所にアイテムをドロップする

source: Symbolic link pointer.
ja: シンボリック・リンクのポインタ

source: Ask what to do with the item you drag
ja: ドラッグしたアイテムで何を行うか問い合わせる

source: Grab the item, then press-and-hold <keycap>Alt</keycap>. You may also use the middle mouse button to perform the same operation. Drag the item to the location where you want the item to reside. Release the mouse button. A popup menu appears. Choose one of the following items from the popup menu:
ja: アイテムをドラッグし <keycap>Alt</keycap> キーを押下したままにしてドロップすると、ポップアップ・メニューが表示されるので、次のアイテムから一つ選択する (マウスの中ボタンを使っても同じ操作を実行できる):

source: Move here
ja: ここへ移動

source: Moves the item to the location.
ja: アイテムをこの場所に移動する

source: Copy here
ja: ここへコピー

source: Copies the item to the location.
ja: アイテムをこの場所にコピーする

source: Link here
ja: ここへリンクを作る

source: Creates a symbolic link to the item at the location.
ja: アイテムのシンボリック・リンクをこの場所に作成する

source: Set as Background
ja: 背景としてセット

source: If the item is an image, sets the image to be the background. You can use this command to set the background of the desktop, the side pane or the view pane.
ja: アイテムが画像であるならば、その画像を背景にセットできる (このコマンドを使ってデスクトップとかサイドペインやビュー・ペインの背景を指定することが可能である)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancels the drag-and-drop operation.
ja: このドラッグ＆ドロップ操作を取り消す

source: Ask pointer.
ja: 問い合わせのポインタ

source: Moving a File or Folder
ja: ファイルやフォルダを移動する

source: You can move a file or folder by dragging it with the mouse, or with the cut and paste commands. The following sections describe these two methods.
ja: マウスでドラッグするか、あるいは切り取りと貼り付けのコマンドを利用してファイルやフォルダを移動することができます。次のセクションから、これらの二つの方法をそれぞれ説明します。

source: Drag to the New Location
ja: 新しい場所へドラッグ＆ドロップする

source: To drag a file or folder to a new location, perform the following steps:
ja: ファイルやフォルダをドラッグして新しい場所へドロップする手順は次のとおりです:

source: Open two file manager windows:
ja: ファイル・マネージャのウィンドウを二つ開く:

source: The window containing the item you want to move.
ja: 移動するアイテムを格納したウィンドウ

source: The window you want to move it to, or the window containing the folder you want to move it to.
ja: アイテムを移動する先の場所を表すウィンドウ、あるいはアイテムを移動する先のフォルダを格納したウィンドウ

source: Drag the file or folder that you want to move to the new location. If the new location is a window, drop it anywhere in the window. If the new location is a folder icon, drop the item you are dragging on the folder.
ja: 一方のウィンドウの中でファイルまたはフォルダをドラッグし、他方のウィンドウにドロップする (ウィンドウであればどの場所にドロップしても構わない)

source: To move the file or folder to a folder that is one level below the current location, do not open a new window. Instead, drag the file or folder to the new location in the same window.
ja: ファイルまたはフォルダを現在の場所よりも一つ下のフォルダに移動するような場合、新規にウィンドウを開く必要はありません。代わりに、アイテムをドラッグし同じウィンドウ内の新しい場所へドロップして下さい。

source: For more on dragging items, see <xref linkend="nautilus-dragndrop"/>.
ja: アイテムのドラッグに関して詳細は「<xref linkend="nautilus-dragndrop"/>」をご覧下さい。

source: Cut and Paste to the New Location
ja: 新しい場所へカット＆ペーストする

source: You can cut a file or folder and paste the file or folder into another folder, as follows:
ja: ファイルまたはフォルダを切り取って別のフォルダの中に貼り付けることもできます。手順は次のとおりです:

source: Select the file or folder that you want to move, then choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Cut File</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 移動するファイルまたはフォルダを選択してから、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>切り取り</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Open the folder to which you want to move the file or folder, then choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Paste Files</guimenuitem></menuchoice>.
ja: アイテムを移動する先のフォルダを開いて、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>貼り付け</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Copying a File or Folder
ja: ファイルやフォルダをコピーする

source: You can copy a file or folder by dragging it with the mouse, or with the copy and paste commands. The following sections describe these two methods.
ja: マウスでドラッグするか、あるいはコピーと貼り付けのコマンドを利用してファイルやフォルダをコピーすることができます。次のセクションから、これら二つの方法をそれぞれ説明します。

source: To copy a file or folder, perform the following steps:
ja: ファイルやフォルダをコピーする手順は次のとおりです:

source: Drag the file or folder that you want to move to the new location. Press-and-hold <keycap>Ctrl</keycap> either before or during the drag. If the new location is a window, drop it anywhere in the window. If the new location is a folder icon, drop the item you are dragging on the folder.
ja: ファイルやフォルダをドラッグする前またはドラッグしている際に <keycap>Ctrl</keycap> キーを押下したまま、コピー先の新しい場所にドロップする (ウィンドウであればどの場所にドロップしても構わない)

source: To copy the file or folder to a folder that is one level below the current location, do not open a new window. Instead, grab the file or folder, then press-and-hold <keycap>Ctrl</keycap>. Drag the file or folder to the new location in the same window.
ja: ファイルまたはフォルダを現在の場所よりも一つ下のフォルダにコピーするような場合、新規にウィンドウを開く必要はありません。代わりに、アイテムをドラッグして、<keycap>Ctrl</keycap> キーを押したまま同じウィンドウの新しい場所にドロップして下さい。

source: Copy and Paste to the New Location
ja: 新しい場所にコピー＆ペーストする

source: You can copy a file or folder and paste the file or folder into another folder, as follows:
ja: ファイルまたはフォルダをコピーして別のフォルダの中に貼り付けることもできます。手順は次のとおりです:

source: Select the file or folder that you want to copy, then choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Copy File</guimenuitem></menuchoice>.
ja: コピーするファイルまたはフォルダを選択してから、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>コピー</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Open the folder to which you want to copy the file or folder, then choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Paste Files</guimenuitem></menuchoice>.
ja: アイテムをコピーする先のフォルダを開いて、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>貼り付け</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Duplicating a File or Folder
ja: ファイルやフォルダの複製を作成する

source: To create a copy of a file or folder in the current folder, perform the following steps:
ja: 現在のフォルダにファイルやフォルダのコピーを生成する際の手順は次のとおりです:

source: Select the file or folder that you want to duplicate.
ja: 複製を作成したいファイルやフォルダを選択する

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Duplicate</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>複製</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: A copy of the file or folder appears in the current folder.
ja: ファイルやフォルダの複製が現在のフォルダに作成された後に表示されます。

source: Creating a Folder
ja: フォルダを生成する

source: To create a folder, perform the following steps:
ja: フォルダを生成する手順は次のとおりです:

source: Open the folder where you want to create the new folder.
ja: 新しいフォルダを生成したい場所のフォルダを開く

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Create Folder</guimenuitem></menuchoice>. Alternatively, right-click on the background of the window, then choose <guimenuitem>Create Folder</guimenuitem>.
ja: <menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>フォルダの生成</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、もしくは右クリックして表示されるメニューから<guimenuitem>フォルダの生成</guimenuitem>を選択する

source: An <guilabel>untitled</guilabel> folder is added to the location. The name of the folder is selected.
ja: フォルダ名が選択された状態で<guilabel>未タイトル</guilabel>のフォルダが追加される。

source: Type a name for the folder, then press <keycap>Return</keycap>.
ja: この状態でフォルダ名を入力し、 <keycap>Return</keycap> キーを押下する

source: Templates and Documents
ja: テンプレートとドキュメントについて

source: You can create templates from documents that you frequently create. For example, if you often create invoices, you can create an empty invoice document and save the document as <literal>invoice.doc</literal> in the <literal>$HOME/Templates</literal> folder.
ja: 頻繁に作成するドキュメントからテンプレートを生成することができます。例えば、よく納品書を作成するような場合は空の納品書を生成し、それを <filename>$HOME/Templates</filename> というフォルダの中に <filename>invoice.doc</filename> という名前で保存しておきます。

source: You can also access the templates folder from a file browser window. Choose <menuchoice><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Templates</guimenuitem></menuchoice>.
ja: ファイル・ブラウザのウィンドウからテンプレートのフォルダにアクセスする場合は、<menuchoice><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>テンプレート</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。

source: The template name is displayed as a submenu item in the <guilabel>Create Document</guilabel> menu.
ja: ここで生成したテンプレートは<guilabel>ドキュメントの生成</guilabel>メニューのサブメニューにも表示されます。

source: You can also create subfolders in the template folder. Subfolders display as submenus in the menu.
ja: さらに、テンプレートのフォルダの下にサブフォルダを生成しておくと、メニューのサブメニューとしてそのサブフォルダが表示されるようになります。

source: You can also share templates. Create a symbolic link from the template folder to the folder containing the shared templates.
ja: 生成したテンプレートは他のユーザと共有することもできます。テンプレートのフォルダから共有するテンプレートを格納したフォルダにシンボリック・リンクを作成してみて下さい。

source: To Create a Document
ja: ドキュメントを生成する

source: If you have document templates, you can choose to create a document from one of the installed templates.
ja: 既にドキュメントのテンプレートをお持ちならば、インストールされたテンプレートからドキュメントの生成を選択できます。

source: To create a document perform the following steps:
ja: ドキュメントを生成する手順は次のとおりです:

source: Select the folder where you want to create the new document.
ja: 新しいドキュメントを生成するフォルダを選択する

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Create Document</guimenuitem></menuchoice>. Alternatively, right-click on the background of the view pane, then choose <guimenuitem>Create Document</guimenuitem>.
ja: <menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>ドキュメントの生成</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、もしくは右クリックして表示されるメニューから<guimenuitem>ドキュメントの生成</guimenuitem>を選択する

source: The names of any available templates are displayed as submenu items from the <guilabel>Create Document</guilabel> menu.
ja: (利用できるテンプレートの名前が<guilabel>ドキュメントの生成</guilabel>メニューの下にサブメニューとして表示される)

source: Double-click on the template name for the document that you want to create.
ja: 生成したいドキュメントのテンプレート名をダブル・クリックする

source: Rename the document before saving to the appropriate folder.
ja: 妥当なフォルダに保存する前にドキュメントの名前を変更しておく

source: Renaming a File or Folder
ja: ファイル名やフォルダ名を変更する

source: To rename a file or folder perform the following steps:
ja: ファイルやフォルダの名前を変更する手順は次のとおりです:

source: Select the file or folder that you want to rename.
ja: 名前を変更するファイルまたはフォルダを選択する

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Rename</guimenuitem></menuchoice>. Alternatively, right-click on the file or folder, then choose <guimenuitem>Rename</guimenuitem>.
ja: <menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>名前の変更...</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、もしくは右クリックして表示されるメニューから<guimenuitem>名前の変更...</guimenuitem>を選択する

source: The name of the file or folder is selected.
ja: (ファイルやフォルダの名前が選択状態になる)

source: Type a new name for the file or folder, then press <keycap>Return</keycap>.
ja: 新しい名前を入力して <keycap>Return</keycap> キーを押下する

source: Moving a File or Folder to Trash
ja: ファイルやフォルダをゴミ箱へ移動する

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: To move a file or folder to <guilabel>Trash</guilabel> perform the following steps:
ja: ファイルやフォルダを<guilabel>ゴミ箱</guilabel>へ移動する手順は次のとおりです:

source: Select the file or folder that you want to move to <guilabel>Trash</guilabel>.
ja: <guilabel>ゴミ箱</guilabel>へ移動するファイルまたはフォルダを選択する

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Move to Trash</guimenuitem></menuchoice>. Alternatively, right-click on the file or folder, then choose <guimenuitem>Move to Trash</guimenuitem>.
ja: <menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>ゴミ箱へ移動する</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、もしくは右クリックして表示されるメニューから<guimenuitem>ゴミ箱へ移動する</guimenuitem>を選択する

source: Alternatively, you can drag the file or folder to the <guilabel>Trash</guilabel> object on the desktop.
ja: あるいは、ファイルまたはフォルダをドラッグし、デスクトップ上の<guilabel>ゴミ箱</guilabel>へドロップして下さい。

source: When you move a file or folder from a removable media to <guilabel>Trash</guilabel>, the file or folder is stored in a <guilabel>Trash</guilabel> location on the removable media. To remove the file or folder permanently from the removable media, you must empty <guilabel>Trash</guilabel>.
ja: ファイルやフォルダをリムーバブル・メディアから<guilabel>ゴミ箱</guilabel>へ移動すると、リムーバブル・メディア上にある<guilabel>ゴミ箱</guilabel>オブジェクトの中にファイルやフォルダが格納されます。リムーバブル・メディアにあるファイルやフォルダを完全に削除したいのであれば、<guilabel>ゴミ箱</guilabel>を空にして下さい。

source: Deleting a File or Folder
ja: ファイルやフォルダを削除する

source: When you delete a file or folder, the file or folder is not moved to <guilabel>Trash</guilabel>, but is deleted from your file system immediately. The <guimenuitem>Delete</guimenuitem> menu item is only available if you select the <guilabel>Include a Delete command that bypasses Trash</guilabel> option in the <guilabel>File Management Preferences</guilabel> dialog.
ja: ファイルやフォルダを削除すると、それらは<guilabel>ゴミ箱</guilabel>へは移動されず、ファイルシステムから完全に抹消されます。<guilabel>ファイル・マネージャの設定</guilabel>ダイアログにある<guilabel>ゴミ箱を経由しないで削除する</guilabel>というオプションを有効にした場合にのみ、<guimenuitem>削除</guimenuitem>メニューを利用できるようになっています。

source: To delete a file or folder perform the following steps:
ja: ファイルやフォルダを削除する手順は次のとおりです:

source: Select the file or folder that you want to delete.
ja: 削除するファイルまたはフォルダを選択する

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Delete</guimenuitem></menuchoice>. Alternatively, right-click on the file or folder, then choose <guimenuitem>Delete</guimenuitem>.
ja: <menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>削除</guimenuitem></menuchoice>を選択するか、もしくは右クリックして表示されるメニューから<guimenuitem>削除</guimenuitem>を選択する

source: This shortcut is independent from the <guilabel>Include a Delete command that bypasses Trash</guilabel> option.
ja: このショートカット・キーは、<guilabel>ゴミ箱を経由しないで削除する</guilabel>というオプションには関係なく利用できます。

source: Alternatively, select the file or folder you want to delete, and press <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Del</keycap></keycombo>. <placeholder-1/>
ja: あるいは、削除するファイルまたはフォルダを選択し、<keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Del</keycap></keycombo> というショートカット・キーを押下します。<placeholder-1/>

source: Creating a Symbolic Link to a File or Folder
ja: ファイルやフォルダを指すシンボリック・リンクを作成する
